[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver 1 hemos
perdido contra
Madrid ha marcado ped en la primera
parte hecho un partidazo increíble ped
se ha jugado muy bien la la mayor parte
del partido se ha jugado muy bien Se ha
perido ocasiones que no se pueden Fall
que es un tío que a mí no me gusta
cuando mete goles Pues imaginaos cuando
no mete pero no presiona cobra 33
millones el sustituto de Messi y no
puede fallar la [__] que ha fallado
ahí no puede fallar lo que falló el lo
conone no puede fallar no puedes fallar
porque te se va la [__] la liga
eh Muy injo muy justo el partido muy
cruel acabar Así ha sido igual que un
calco al partido del año pasado contra
el Madrid
que sales con Gabi fermí que se come en
el medio campo Gabi fermí presionando Y
que cuando se van Gabi fermí Pues el
equipo no es lo mismo luego tienes un
equipo con el 1 en un error nuestro el 1
mu buen gol de depol y no hay nadie
porque no hay ni un extremo en la
plantilla Entonces no hay nadie ahí no s
Pues que suban a Rodríguez alguien que
encare porque claro te ponen ahí aerr
ahí en banda ni un balón que le han dado
ha intentado No sé [__] pues seas
extremo intenta pegar un centro y luego
las veces como ha llegado Pues eso ha
fallado lewandowski ha fallado ha habido
un pase increíble ha habido tres pases
increíbles de Pedri que los ha fallado
Rafa una
larguero y bueno se ha perdonado
bastante el 2-0 bastante lo que ha para
hacer el 2-0 el 1 y luego en la ultima
jugada ya con sol campo Eh Pues bueno te
meten el te meten el el 1 do en la
última jugada y bueno muy muy Injusto
muy Injusto Pero bueno la los tres
últimos partidos en el CN no el CN en el
CN se suponía que ahí se juega en el
Camp no Por cierto hay mil declaraciones
que podéis buscar eh Fort Elena y tal eh
estamos aquí muriéndonos de frío y de
asco hoy había un poco mejor ambiente
que en los últimos partidos pero bueno
eh que se han perdido un montón de
puntos que estamos tirando la liga
nosotros que hoy futbolísticamente se
tenía que ganar pero bueno es que ves el
banquillo hoy que ha hecho tres cambios
no no no sal Frank de porque la gente le
Pita que es un tío que bueno te puede
hacer un pase Dani no sé qué le pasa No
sé qu [__] le pasa
pero ha perdido toda la chispa está
agotado y ha salido 25 minutos media
hora está agotado no sé qué le pasa y
bueno yñ ha jugado bastante bien que
otro día lo mencionamos hoy ha jugado
bastante bien ha sacado una las que ha
podido sacar las ha sacado y ha salido
muy bien ha estado muy atento ha sido un
gran partido de Íñigo y de cubar
eh Muy bien casado que igual ha sido el
que ha hecho el despes en el 1 pero
bueno ha hecho otro partidazo El chaval
y bueno me ha gustado Gabi Pedri
Fermín igual no me gusta que esté tan
pegada la banda Fermín Pero bueno me ha
gustado la primera parte ha sido
buenísima ha sido de las mejores que
hemos visto este año
aquí y bueno el athletic pueso no ha
perdido tiempo el athletic no se puede
decir igual que otro día lo hemos dicho
tampoco ha habido mucha polmica arbitral
o sea hoy no se puede decir ni árbitro
ni que el rival ha perdido tiempo el
rival ha jugado lo que juega O sea a mí
me da igual que rival juega este jugado
al 0 bueno pu es su fútbol le ha salido
perfecto Pues bien por ellos pero vamos
ni ha hecho entradas feas ni en fin
pas nada que nada le mando un saludo a
mi amigo David que lo he conocido
hoy nada todos los cul que que subimos a
monji que nos espamos de frío el último
partido del año nos vamos muy tristes
muy jodidos muy muy
jodidos que se mirar hoy hay que mirar
Quiero quiero investigar un poquito Eso
que dicen de que hay un comisionista que
ya se llevó la comisión del Spotify
Ahora nos vamos ahora nos vamos un
segundito y que se ha llevado dicen que
hay un tío se ha llevado 50 millones del
acuerdo de Nike a la gente ya en Twitter
le aparecio de [__] madre pues ir la
[__]
todos ladrones
sinvergüenzas
dilip
vamos fore